Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_2HW_LRDoor
source: They still didn’t notice I locked them into the workroom.
zh_hans: 他们仍然没有注意到我把他们锁在了工作室里。
zh_hant: 他們仍然沒有註意到我把他們鎖在了工作室裏。

# Dialogue_2HW_LRDoor
source: I entered into the Laboratory.
zh_hans: 我走进了实验室。
zh_hant: 我走進了實驗室。

# Dialogue_2HW_LRDoor
source: The Laboratory has strong secure spells. I can’t enter here without being noticed.
zh_hans: 这个实验室有很强的安保法术。我无法敲敲潜入。
zh_hant: 這個實驗室有很強的安保法術。我無法敲敲潛入。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: Ruin is close and we are all at risk. It’s not about you. It's about everyone.
zh_hans: 毁灭即将来临，我们都处于危险之中。不只是你。这关系到每个人。
zh_hant: 毀滅即將來臨，我們都處於危險之中。不只是妳。這關系到每個人。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: Something which doesn’t take my daughter’s soul...
zh_hans: 不会将我女儿灵魂带走的东西……
zh_hant: 不會將我女兒靈魂帶走的東西……

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: I heard father arguing with someone.
zh_hans: 我听见父亲在和人争论。
zh_hant: 我聽見父親在和人爭論。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: The device must be destroyed.. We’ll find something else to stop Ruin.
zh_hans: 这个装置必须拆除。我们会找到别的办法来阻止毁灭。
zh_hant: 這個裝置必須拆除。我們會找到別的辦法來阻止毀滅。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: I had to do this. At least for mom. So that she didn’t die in vain.
zh_hans: 我必须这么做。至少对母亲来说是这样。这样她就不会白死。
zh_hant: 我必須這麽做。至少對母親來說是這樣。這樣她就不會白死。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: No, I won't risk losing her! She is bound to the device.
zh_hans: 不，我不会冒失去她的危险!她被束缚住了。
zh_hant: 不，我不會冒失去她的危險!她被束縛住了。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: Lillian knew what she applied for. She must decide.
zh_hans: 莉莉安知道她要的是什么，她必须作出决定。
zh_hant: 莉莉安知道她要的是什麽，她必須作出決定。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: I used the key to close the door.
zh_hans: 我用钥匙把门关上了。
zh_hant: 我用鑰匙把門關上了。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: No, I’ve made my decision.
zh_hans: 不，我已经决定了。
zh_hant: 不，我已經決定了。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: Even if our entire World needs to pay the price.
zh_hans: 即使我们整个世界都需要为此付出代价。
zh_hant: 即使我們整個世界都需要為此付出代價。

# Dialogue_2HW_WRDoor
source: I knew he wouldn’t let me finish what we started.
zh_hans: 我知道他不会让我完成我们开始的工作。
zh_hant: 我知道他不會讓我完成我們開始的工作。

# Dialogue_AABook
source: '...the Wisest of the Arcade gathered here to discuss if the magical phenomena means any more threat...'
zh_hans: ...回廊里最聪明的人聚集在这里讨论这个神奇的现象是否代表会出现更多的威胁...'
zh_hant: ...回廊裏最聰明的人聚集在這裏討論這個神奇的現象是否代表會出現更多的威脅...'

# Dialogue_AABook
source: They were just like us. The next one hundred pages explain why Ruin will never reach the Arcade or how the Ancient Magic can stop it.
zh_hans: 他们和我们一样。接下来的一百页解释了为什么毁灭永远不会到达回廊，或者古代魔法是如何阻止它的。
zh_hant: 他們和我們壹樣。接下來的壹百頁解釋了為什麽毀滅永遠不會到達回廊，或者古代魔法是如何阻止它的。

# Dialogue_AABook
source: I hope you don’t want to read all that nonsense.
zh_hans: 我希望你不要读那些废话。
zh_hant: 我希望妳不要讀那些廢話。

# Dialogue_AABook
source: 'Ten years after the Cataclysm (or recently named as Ruin)...'
zh_hans: “大灾难(最近亦被称为毁灭)已经过去十年了……”
zh_hant: “大災難(最近亦被稱為毀滅)已經過去十年了……”

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: What if you just take a break from this and let me pass? Make an exception.
zh_hans: 你能否破例休息一下，让我继续？
zh_hant: 妳能否破例休息壹下，讓我繼續？

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: No rest, no sleep allowed.
zh_hans: 不准休息，不准睡觉。
zh_hant: 不準休息，不準睡覺。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: ...sometimes I could really appreciate a chair.
zh_hans: …有时候我真渴望能有一把椅子。
zh_hant: …有時候我真渴望能有壹把椅子。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I do ask you for apologies, young one.
zh_hans: 我确实需要你道个歉，年轻人。
zh_hant: 我確實需要妳道個歉，年輕人。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Take this rune stone as compensation.
zh_hans: 就拿这个符石作为补偿。
zh_hant: 就拿這個符石作為補償。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: You might have proven worthy for the Arcade Gate, yet there are some other doors, and they have different rules.
zh_hans: 你可能已经通过回廊之门证明了某些价值，但还有其他的门，而且它们的规则不尽相同。
zh_hant: 妳可能已經通過回廊之門證明了某些價值，但還有其他的門，而且它們的規則不盡相同。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Will you??? That's so kind of you... err... I mean...
zh_hans: 你真的会？？那太好了.... 呃... 我是说...
zh_hant: 妳真的會？？那太好了.... 呃... 我是說...

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Skip?
zh_hans: 跳过？
zh_hant: 跳過？

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Accept challenge
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: That must be tough...
zh_hans: 那一定很难……
zh_hant: 那壹定很難……

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I accept my fate yet sometimes...
zh_hans: 有时我会接受命运...
zh_hant: 有時我會接受命運...

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Not so fast young lord!
zh_hans: 别这么快，少爷!
zh_hant: 別這麽快，少爺!

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Poor Keeper
zh_hans: 可怜的守护者
zh_hant: 可憐的守護者

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Farewell!
zh_hans: 告辞！
zh_hant: 告辭！

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I am really sorry about that.
zh_hans: 我真的很抱歉。
zh_hant: 我真的很抱歉。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Yes?
zh_hans: 嗯？
zh_hant: 嗯？

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: For there was a mistake.
zh_hans: 发生了一个错误。
zh_hant: 發生了壹個錯誤。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I guess you want me to go through some crazy traps again...
zh_hans: 我打赌你想让我再次经历一些疯狂的陷阱……
zh_hant: 我打賭妳想讓我再次經歷壹些瘋狂的陷阱……

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Keepers never fail their duty.
zh_hans: 守护者们从不失职。
zh_hant: 守護者們從不失職。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: There are times when you have to stand in front of a door for a really long time.
zh_hans: 有时候你不得不在门前站很长时间。
zh_hant: 有時候妳不得不在門前站很長時間。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: If I ever see a chair that's your size I will let you know.
zh_hans: 如果我看到有适合你身形的椅子，我会告诉你的。
zh_hant: 如果我看到有適合妳身形的椅子，我會告訴妳的。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Accept Challenge
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Prove yourself worthy and I shall yield the path!
zh_hans: 如果你能证明你的价值，我就不挡道！
zh_hant: 如果妳能證明妳的價值，我就不擋道！

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Not again
zh_hans: 下不为例
zh_hant: 下不為例

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: This door is open and free of charge for everyone...
zh_hans: 这扇门是开着的，而且不收门票。
zh_hant: 這扇門是開著的，而且不收門票。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Let's do it!
zh_hans: 干起来！
zh_hant: 幹起來！

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Keepers' lives are never easy.
zh_hans: 守护者的生活从来都不容易。
zh_hant: 守護者的生活從來都不容易。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Just get over
zh_hans: 慢慢熬吧
zh_hant: 慢慢熬吧

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I am all right with a few hundred years, but after a millennium my knees hurt like hell.
zh_hans: 刚开始的几百年，我感觉还好，但一千年过后，我的膝盖已经疼得要命。
zh_hant: 剛開始的幾百年，我感覺還好，但壹千年過後，我的膝蓋已經疼得要命。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: What?? Do you mean that all those challenges that I had to pass were in vain?
zh_hans: 什么? ? 你是说那些我必须克服的挑战其实都是徒劳吗?
zh_hant: 什麽? ? 妳是說那些我必須克服的挑戰其實都是徒勞嗎?

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: All right, you win. I'll go and do some jumping. Must be better than waiting here for an eternity.
zh_hans: 好吧，你赢了。我要去进行一些跳跃运动了。总比在这里等上一辈子要好。
zh_hant: 好吧，妳贏了。我要去進行壹些跳躍運動了。總比在這裏等上壹輩子要好。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Accept Challenge.
zh_hans: 接受挑战
zh_hant: 接受挑戰

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Hopefully, we will finish this soon.
zh_hans: 希望我们能尽快搞定。
zh_hant: 希望我們能盡快搞定。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: You shall prove yourself one more time.
zh_hans: 你将再一次证明你自己。
zh_hant: 妳將再壹次證明妳自己。

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: I will help
zh_hans: 我会帮忙的
zh_hant: 我會幫忙的

# Dialogue_AAGateKeeper1
source: Well, thanks!
zh_hans: 嗯，谢谢！
zh_hant: 嗯，謝謝！

# Dialogue_AALory
source: Did you came back to check out my wares?
zh_hans: 你是来查看我的货吗？
zh_hant: 妳是來查看我的貨嗎？

# Dialogue_AALory
source: Though maybe you will find relief by looking through my wares. Haha!
zh_hans: 不过，也许你看看我的货就能获得些安慰。哈哈!
zh_hant: 不過，也許妳看看我的貨就能獲得些安慰。哈哈!

# Dialogue_AALory
source: That's a sad name indeed. If the old saying 'nomen est omen' is true, then it might not be the best choice.
zh_hans: 这真是个悲哀的名字。如果那句老话”人如其名“是真的，那么它可能不是最好的选择。
zh_hant: 這真是個悲哀的名字。如果那句老話”人如其名“是真的，那麽它可能不是最好的選擇。

# Dialogue_AALory
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# Dialogue_AALory
source: Oh, that's sad my little one.
zh_hans: 哦，那真是令人伤心，我的小宝贝儿。
zh_hant: 哦，那真是令人傷心，我的小寶貝兒。

# Dialogue_AALory
source: No way
zh_hans: 没门
zh_hant: 沒門

# Dialogue_AALory
source: How noble of you!
zh_hans: 你真高尚！
zh_hant: 妳真高尚！

# Dialogue_AALory
source: But I hope this doesn't mean that you want to join the Maintainers. Haha!
zh_hans: 但我希望这不意味着你想要加入维护人员的队伍中去。哈哈!
zh_hant: 但我希望這不意味著妳想要加入維護人員的隊伍中去。哈哈!

# Dialogue_AALory
source: No, thanks!
zh_hans: 不了，谢谢！
zh_hant: 不了，謝謝！

# Dialogue_AALory
source: This is a sad name indeed. And if the old saying 'nomen est omen' is true, then this might not be the best choice.
zh_hans: 这真是个悲哀的名字。如果那句老话”人如其名“是真的，那么它可能不是最好的选择。
zh_hant: 這真是個悲哀的名字。如果那句老話”人如其名“是真的，那麽它可能不是最好的選擇。

# Dialogue_AALory
source: {name}? It still sounds a bit weird, but I think I might like it.
zh_hans: {name}？听起来还是有点怪，但我想我可能会喜欢。
zh_hant: {name}？聽起來還是有點怪，但我想我可能會喜歡。

# Dialogue_AALory
source: This sounds pretty epic but I wonder what nickname it might have?
zh_hans: 这听起来很有史诗感，但我想知道它也许有什么绰号?
zh_hant: 這聽起來很有史詩感，但我想知道它也許有什麽綽號?

# Dialogue_AALory
source: By using some sort of ritual or spell...
zh_hans: 通过某种仪式或咒语……
zh_hant: 通過某種儀式或咒語……

# Dialogue_AALory
source: I am rewarding you with these shiny coins!
zh_hans: 这些闪亮的硬币是给你的奖励！
zh_hant: 這些閃亮的硬幣是給妳的獎勵！

# Dialogue_AALory
source: See? I'm a gnome of my word!
zh_hans: 瞧见没？我是个守信用的矮人！
zh_hant: 瞧見沒？我是個守信用的矮人！

# Dialogue_AALory
source: Well, you know where to find me... once you have some coins to spend!
zh_hans: 总之，当你想花硬币了，你知道上哪儿可以找到我！
zh_hant: 總之，當妳想花硬幣了，妳知道上哪兒可以找到我！

# Dialogue_AALory
source: If you bring them to me, I will reward you with shiny golden coins!
zh_hans: 如果你能把它们带给我，我就奖励你闪亮亮的硬币！
zh_hant: 如果妳能把它們帶給我，我就獎勵妳閃亮亮的硬幣！

# Dialogue_AALory
source: I would love to give you that name, but if you don't have the money to pay for it, we can't make the deal, it wouldn't be fair
zh_hans: 我很乐意给你这个名字，但如果你没钱购买，我们就无法达成交易，否则是不公平的
zh_hant: 我很樂意給妳這個名字，但如果妳沒錢購買，我們就無法達成交易，否則是不公平的

# Dialogue_AALory
source: Oh, a customer!
zh_hans: 噢，来了个顾客！
zh_hant: 噢，來了個顧客！

# Dialogue_AALory
source: Oh, how sad.
zh_hans: 噢，真难过。
zh_hant: 噢，真難過。

# Dialogue_AALory
source: Give books
zh_hans: 给予书本
zh_hant: 給予書本

# Dialogue_AALory
source: Don't know
zh_hans: 不知道
zh_hant: 不知道

# Dialogue_AALory
source: It sounds pretty epic, however I wonder what nickname it might have?
zh_hans: 这听起来很有史诗感，但我想知道它是否有什么绰号?
zh_hant: 這聽起來很有史詩感，但我想知道它是否有什麽綽號?

# Dialogue_AALory
source: Farewell! Ha-ha...
zh_hans: 告辞！！哈哈...
zh_hant: 告辭！！哈哈...

# Dialogue_AALory
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_AALory
source: No thanks, I'm leaving.
zh_hans: 不了，谢谢。我走了。
zh_hant: 不了，謝謝。我走了。

# Dialogue_AALory
source: A mighty spirit
zh_hans: 一个强大的幽灵
zh_hant: 壹個強大的幽靈

# Dialogue_AALory
source: Hi, I'm Lory.
zh_hans: 嗨，我是劳里。
zh_hant: 嗨，我是勞裏。

# Dialogue_AALory
source: Sure, show me what you've got!
zh_hans: 当然，让我看看你有什么本事！
zh_hant: 當然，讓我看看妳有什麽本事！

# Dialogue_AALory
source: Sure, what can I do?
zh_hans: 当然，我能做什么?
zh_hant: 當然，我能做什麽?

# Dialogue_AALory
source: Spirit of the Unknown
zh_hans: 无名幽魂
zh_hant: 無名幽魂

# Dialogue_AALory
source: And you are...
zh_hans: 你是...
zh_hant: 妳是...

# Dialogue_AALory
source: Buy name
zh_hans: 购买名字
zh_hant: 購買名字

# Dialogue_AALory
source: Don't buy.
zh_hans: 不购买。
zh_hant: 不購買。

# Dialogue_AALory
source: "The true value of your family" and "How much does a brother cost?" can be two examples in this case.
zh_hans: 在这种情况下，《家庭的真正价值》以及《一个兄弟值多少钱》就是两个活生生的例子。
zh_hant: 在這種情況下，《家庭的真正價值》以及《壹個兄弟值多少錢》就是兩個活生生的例子。

# Dialogue_AALory
source: I'll see what I can do.
zh_hans: 我看看我能做什么。
zh_hant: 我看看我能做什麽。

# Dialogue_AALory
source: Failed One
zh_hans: 堕落者
zh_hant: 墮落者

# Dialogue_AALory
source: Farewell then, and good luck with your quest! Ha-ha...
zh_hans: 那么再见了，祝你好运！哈哈…
zh_hant: 那麽再見了，祝妳好運！哈哈…

# Dialogue_AALory
source: I have some other important things to do right now.
zh_hans: 我现在还有其他重要的事情要做。
zh_hant: 我現在還有其他重要的事情要做。

# Dialogue_AALory
source: I'm a mighty spirit of the Unknown!
zh_hans: 我是一个强大的无名幽魂
zh_hant: 我是壹個強大的無名幽魂

# Dialogue_AALory
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# Dialogue_AALory
source: Life is relentless. Innocent people are trapped, enslaved or abused!
zh_hans: 生活是残酷的。无辜的人被困，被奴役，被虐待！
zh_hant: 生活是殘酷的。無辜的人被困，被奴役，被虐待！

# Dialogue_AALory
source: I need a proper name.
zh_hans: 我需要一个合适的名字。
zh_hant: 我需要壹個合適的名字。

# Dialogue_AALory
source: Right now I don't really have much money...
zh_hans: 现在我真的没什么钱…
zh_hant: 現在我真的沒什麽錢…

# Dialogue_AALory
source: Even though there are some other precious books that I could add to my collection...
zh_hans: 尽管我还有其他一些珍贵的书可以拿来收藏……
zh_hant: 盡管我還有其他壹些珍貴的書可以拿來收藏……

# Dialogue_AALory
source: I know that some of those books must be in the Sewer's Library, but I couldn't find them.
zh_hans: 我知道有些书肯定在下水道图书馆里，但我找不到。
zh_hant: 我知道有些書肯定在下水道圖書館裏，但我找不到。

# Dialogue_AALory
source: That's fine but I wonder, what is your name?
zh_hans: 没关系，但是我想知道，你叫什么名字?
zh_hant: 沒關系，但是我想知道，妳叫什麽名字?

# Dialogue_AALory
source: I don't know if I have one.
zh_hans: 我不确定我有没有名字。
zh_hant: 我不確定我有沒有名字。

# Dialogue_AALory
source: Spirit of the Unknown (1 Gold)
zh_hans: 无名幽魂 （1 金币）
zh_hant: 無名幽魂 （1 金幣）

# Dialogue_AALory
source: BALL-E (1 Gold)
zh_hans: E球 （1 金币）
zh_hant: E球 （1 金幣）

# Dialogue_AALory
source: As you can observe, I have a pretty nice collection of books.
zh_hans: 如你所见，我有一套很好的藏书。
zh_hant: 如妳所見，我有壹套很好的藏書。

# Dialogue_AALory
source: Ring the bell if you need something.
zh_hans: 如果你需要什么就按铃。
zh_hant: 如果妳需要什麽就按鈴。

# Dialogue_AALory
source: Spiry? Knowny?
zh_hans: 螺旋状的?知道吗?
zh_hant: 螺旋狀的?知道嗎?

# Dialogue_AALory
source: Need gold
zh_hans: 需要金币
zh_hant: 需要金幣

# Dialogue_AALory
source: Nevermind! You chose well.
zh_hans: 没关系！你好好选。
zh_hant: 沒關系！妳好好選。

# Dialogue_AALory
source: Would you like to buy one? The first one is for free!
zh_hans: 你想买一个吗？第一个是免费的!
zh_hant: 妳想買壹個嗎？第壹個是免費的!

# Dialogue_AALory
source: I don't have much gold. Is there any way you could help me out?
zh_hans: 我没什么金币。你能帮助我吗？
zh_hant: 我沒什麽金幣。妳能幫助我嗎？

# Dialogue_AALory
source: No, no, I meant the other bell.
zh_hans: 不，不，我说的是另一个铃。
zh_hant: 不，不，我說的是另壹個鈴。

# Dialogue_AALory
source: Can't afford
zh_hans: 买不起
zh_hant: 買不起

# Dialogue_AALory
source: Now that we're done with this, will you have a look at my wares?
zh_hans: 既然这件事已经搞完了，现在你能看看我的商品吗?
zh_hant: 既然這件事已經搞完了，現在妳能看看我的商品嗎?

# Dialogue_AALory
source: I need a name
zh_hans: 我需要一个名字
zh_hant: 我需要壹個名字

# Dialogue_AALory
source: Hush, hush, little one!
zh_hans: 嘘，嘘，小家伙！
zh_hant: 噓，噓，小家夥！

# Dialogue_AALory
source: Failed One (1 Gold)
zh_hans: 堕落者 （1 金币）
zh_hant: 墮落者 （1 金幣）

# Dialogue_AALory
source: Interested
zh_hans: 感兴趣
zh_hant: 感興趣

# Dialogue_AALory
source: Well, I guess that's a classic.
zh_hans: 嗯，我想这是一个经典。
zh_hant: 嗯，我想這是壹個經典。

# Dialogue_AALory
source: Ok, I'll try not to be annoying this time.
zh_hans: 好吧，这次我尽量不惹人厌。
zh_hant: 好吧，這次我盡量不惹人厭。

# Dialogue_AALory
source: Farewell!
zh_hans: 拜拜！
zh_hant: 拜拜！

# Dialogue_AALory
source: All right...
zh_hans: 好吧...
zh_hant: 好吧...

# Dialogue_AALory
source: Take this Elevator Crystal as it might prove useful in your journey.
zh_hans: 带着这个水晶电梯，你在旅途中会需要它的。
zh_hant: 帶著這個水晶電梯，妳在旅途中會需要它的。

# Dialogue_AALory
source: However, there is a way, I can help you out. Of course, if you are interested.
zh_hans: 不过，有一个办法，我可以帮你。当然，如果你感兴趣的话。
zh_hant: 不過，有壹個辦法，我可以幫妳。當然，如果妳感興趣的話。

# Dialogue_AALory
source: Warriorb (1 Gold)
zh_hans: 球魂 （1 金币）
zh_hant: 球魂 （1 金幣）

# Dialogue_AALory
source: I'm not quite sure.
zh_hans: 我不太确定。
zh_hant: 我不太確定。

# Dialogue_AALory
source: That's sad. Nothing is worse than a customer without any gold to spend!
zh_hans: 真不爽。没有什么比遇到一个穷得叮当响的顾客更郁闷的了！
zh_hant: 真不爽。沒有什麽比遇到壹個窮得叮當響的顧客更郁悶的了！

# Dialogue_AALory
source: I'm forced to stay in this realm because I agreed to do some silly tasks for a wizard. I could really use some help.
zh_hans: 我被迫留在这个王国，因为我同意帮一个巫师完成一些愚蠢的任务。另外，我需要一些帮助。
zh_hant: 我被迫留在這個王國，因為我同意幫壹個巫師完成壹些愚蠢的任務。另外，我需要壹些幫助。

# Dialogue_AALory
source: And now that you have some coins to spend it's time to talk about business!
zh_hans: 现在你有一些金币了，是时候聊一笔买卖了！
zh_hant: 現在妳有壹些金幣了，是時候聊壹筆買賣了！

# Dialogue_AALory
source: I hope this doesn't mean that you want to join the Maintainers. Haha!
zh_hans: 但我希望这不意味着你想要加入维护人员的队伍中去。哈哈!
zh_hant: 但我希望這不意味著妳想要加入維護人員的隊伍中去。哈哈!

# Dialogue_AALory
source: How wondrous! You found my books!
zh_hans: 太奇妙了！你找到我的书了！
zh_hant: 太奇妙了！妳找到我的書了！

# Dialogue_AALory
source: I understand if you have identity problems, but there must be a way... how do others call you?
zh_hans: 你的身份有问题我能理解，不过肯定有办法... 别人是怎么称呼你的？
zh_hant: 妳的身份有問題我能理解，不過肯定有辦法... 別人是怎麽稱呼妳的？

# Dialogue_AALory
source: You've come to the right place! Haha!
zh_hans: 你来对地方了！哈哈！
zh_hant: 妳來對地方了！哈哈！

# Dialogue_AALory
source: There is no justice in this Realm.
zh_hans: 在这片王国不存在正义。
zh_hant: 在這片王國不存在正義。

# Dialogue_AALory
source: That's a very cute name for a little one like you.
zh_hans: 对于像你这样的小家伙来说，这个名字很可爱。
zh_hant: 對於像妳這樣的小家夥來說，這個名字很可愛。

# Dialogue_AALory
source: Nevermind, you can always come back.
zh_hans: 没关系，你随时可以回来。
zh_hant: 沒關系，妳隨時可以回來。

# Dialogue_AALory
source: That's such a cute name for a little one.
zh_hans: 适合小不点的小可爱名字。
zh_hant: 適合小不點的小可愛名字。

# Dialogue_AALory
source: Which means you chose well.
zh_hans: 也就是说你选对了。
zh_hant: 也就是說妳選對了。

# Dialogue_AALory
source: Of course! You need some gold, otherwise how would you buy my stuff?
zh_hans: 当然！你需要一些金子，否则你怎么买我的东西?
zh_hant: 當然！妳需要壹些金子，否則妳怎麽買我的東西?

# Dialogue_AALory
source: However, I'd rather prefer: 'Nomen quantivis iam est pret!'
zh_hans: 然而，我更喜欢说:“我是最棒的!”
zh_hant: 然而，我更喜歡說:“我是最棒的!”

# Dialogue_AALory
source: BALL-E
zh_hans: E球
zh_hant: E球

# Dialogue_AALory
source: Refuse
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# Dialogue_AARagdoll
source: Well that happens sometimes. Maybe that someone forgot to monopolize this ragdoll design.
zh_hans: 这种情况时有发生。也许有人忘了垄断这个布偶猫的设计。
zh_hant: 這種情況時有發生。也許有人忘了壟斷這個布偶貓的設計。

# Dialogue_AARagdoll
source: Just leave that doll.
zh_hans: 把这个娃娃留下。
zh_hant: 把這個娃娃留下。

# Dialogue_AARagdoll
source: It’s like the doll which was made by...
zh_hans: 看上去制作这个娃娃的是...
zh_hant: 看上去制作這個娃娃的是...

# Dialogue_AARagdoll
source: How on earth did this get here?
zh_hans: 它怎么会在这儿?
zh_hant: 它怎麽會在這兒?

# Dialogue_AARagdoll
source: ...by someone I knew.
zh_hans: ...应该是某个我认识的家伙。
zh_hant: ...應該是某個我認識的家夥。

# Dialogue_AARagdoll
source: There are many weird things all over this place. What makes this stand out?
zh_hans: 这个地方有很多奇怪的东西。是什么让它如此引人注目?
zh_hant: 這個地方有很多奇怪的東西。是什麽讓它如此引人註目?

# Dialogue_AARagdoll
source: You are not funny.
zh_hans: 你很没趣。
zh_hant: 妳很沒趣。

# Dialogue_AARaven0
source: You can hardly find anyone that has more information about the Realms.
zh_hans: 你很难找到比他更了解这个王国的人了。
zh_hant: 妳很難找到比他更了解這個王國的人了。

# Dialogue_AARaven0
source: How can I do something if I do not know what I have to do?
zh_hans: 如果我不知道我必须做什么，我该怎么做呢?
zh_hant: 如果我不知道我必須做什麽，我該怎麽做呢?

# Dialogue_AARaven0
source: Your logic is incoherent.
zh_hans: 你的逻辑不太连贯。
zh_hant: 妳的邏輯不太連貫。

# Dialogue_AARaven0
source: All right, I'm on it.
zh_hans: 好吧，我上。
zh_hant: 好吧，我上。

# Dialogue_AARaven0
source: Maybe I should accept what I need to do now.
zh_hans: 也许我应该接受我现在需要做的事。
zh_hant: 也許我應該接受我現在需要做的事。

# Dialogue_AARaven0
source: Make your wizard turn you back to normal.
zh_hans: 让你的巫师把你变回正常。
zh_hant: 讓妳的巫師把妳變回正常。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven gives you one of his keys so that you can move around freely.
zh_hans: 乌鸦给了你一把钥匙，这样你就可以自由移动了。
zh_hant: 烏鴉給了妳壹把鑰匙，這樣妳就可以自由移動了。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is something which won't make wizards turn Raven back.
zh_hans: 乌鸦是一种不会让巫师把自己变回去的东西。
zh_hant: 烏鴉是壹種不會讓巫師把自己變回去的東西。

# Dialogue_AARaven0
source: You don't have to know.
zh_hans: 你不必知道。
zh_hant: 妳不必知道。

# Dialogue_AARaven0
source: A rich kingdom ruling all the other lands, powered by spirits of another world; these spirits were bound to metal.
zh_hans: 一个富裕的王国统治着所有其它的土地，由另一个世界的幽魂策力; 这些幽魂被束缚在金属上。
zh_hant: 壹個富裕的王國統治著所有其它的土地，由另壹個世界的幽魂策力; 這些幽魂被束縛在金屬上。

# Dialogue_AARaven0
source: I'm not quite sure about this...
zh_hans: 我不太确定……
zh_hant: 我不太確定……

# Dialogue_AARaven0
source: Yes.
zh_hans: 是的。
zh_hant: 是的。

# Dialogue_AARaven0
source: Is there anything else on your mind?
zh_hans: 你还有什么事吗?
zh_hant: 妳還有什麽事嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Krrr...
zh_hans: 呃...
zh_hant: 呃...

# Dialogue_AARaven0
source: We still have some time left before this happens.
zh_hans: 在这之前我们还有一些时间。
zh_hant: 在這之前我們還有壹些時間。

# Dialogue_AARaven0
source: No more Raven
zh_hans: 没有更多的乌鸦
zh_hant: 沒有更多的烏鴉

# Dialogue_AARaven0
source: Though Raven knows how you feel.
zh_hans: 虽然乌鸦知道你的感受。
zh_hant: 雖然烏鴉知道妳的感受。

# Dialogue_AARaven0
source: Now you only need to find a place where you can infuse it.
zh_hans: 现在你只需要找到一个可以将它注入的地方。
zh_hant: 現在妳只需要找到壹個可以將它註入的地方。

# Dialogue_AARaven0
source: Chat
zh_hans: 交谈
zh_hant: 交談

# Dialogue_AARaven0
source: Now you only need to find a place where you can infuse it. Meanwhile, Raven must figure it out how to open the Gate with it.
zh_hans: 现在你只需要找到一个可以将它注入的地方。同时，乌鸦必须弄清楚如何用它打开大门。
zh_hant: 現在妳只需要找到壹個可以將它註入的地方。同時，烏鴉必須弄清楚如何用它打開大門。

# Dialogue_AARaven0
source: In what way?
zh_hans: 用什么方式？
zh_hant: 用什麽方式？

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is not like those dummy Living Armors, yet he does what he was made for.
zh_hans: 乌鸦不像那些虚拟的活体铠甲，但他达到了他的目的。
zh_hant: 烏鴉不像那些虛擬的活體鎧甲，但他達到了他的目的。

# Dialogue_AARaven0
source: They lost purpose and became reckless.
zh_hans: 他们失去了目标，变得鲁莽。
zh_hant: 他們失去了目標，變得魯莽。

# Dialogue_AARaven0
source: After he had some rest.
zh_hans: 他休息了一会儿。
zh_hant: 他休息了壹會兒。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven's master would like to understand before doing anything.
zh_hans: 乌鸦的主人在做任何事情之前都要先弄明白。
zh_hant: 烏鴉的主人在做任何事情之前都要先弄明白。

# Dialogue_AARaven0
source: You will realize that 'sense' has no meaning in this realm anymore.
zh_hans: 你会意识到“感觉”在这个王国已经没有意义了。
zh_hant: 妳會意識到“感覺”在這個王國已經沒有意義了。

# Dialogue_AARaven0
source: They are humans.
zh_hans: 他们是人类。
zh_hant: 他們是人類。

# Dialogue_AARaven0
source: I think I know all about the meaning of life and all, ok? Can we just go on?
zh_hans: 我想我知道生命的全部意义，好吗? 我们能继续吗?
zh_hant: 我想我知道生命的全部意義，好嗎? 我們能繼續嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: Hand it over to Raven so he could open the Gate!
zh_hans: 把它交给乌鸦，这样它就可以打开那扇门了！
zh_hant: 把它交給烏鴉，這樣它就可以打開那扇門了！

# Dialogue_AARaven0
source: The master gave Raven the ability to think and talk.
zh_hans: 主人给了乌鸦思考和说话的能力。
zh_hant: 主人給了烏鴉思考和說話的能力。

# Dialogue_AARaven0
source: Why are you here?
zh_hans: 你怎么会在这里？
zh_hant: 妳怎麽會在這裏？

# Dialogue_AARaven0
source: Seeking for knowledge, as always. And you? Never thought we’ll meet again. Still trying to take down these Realms forever?
zh_hans: 我一如既往地寻求知识。你呢? 没想到我们还会再见面。还想永远占领这些王国吗?
zh_hant: 我壹如既往地尋求知識。妳呢? 沒想到我們還會再見面。還想永遠占領這些王國嗎?

# Dialogue_AARaven0
source: I'm new with all this wizard business thing. What was their conversation about?
zh_hans: 我对巫师这行不太了解。他们的谈话内容是什么?
zh_hant: 我對巫師這行不太了解。他們的談話內容是什麽?

# Dialogue_AARaven0
source: It can happen again.
zh_hans: 这种情况可能会再次发生。
zh_hant: 這種情況可能會再次發生。

# Dialogue_AARaven0
source: So we let those keys behind and set ourselves free from wizards?
zh_hans: 所以我们把那些钥匙留在身后，自己从巫师手中解脱出来?
zh_hant: 所以我們把那些鑰匙留在身後，自己從巫師手中解脫出來?

# Dialogue_AARaven0
source: A pleasure to hear that. Talk to Raven about the details. Please excuse me for leaving so early, I have something important to do.
zh_hans: 很高兴听你这么说。去和乌鸦谈谈细节。请原谅我走得这么早，我有重要的事情要做。
zh_hant: 很高興聽妳這麽說。去和烏鴉談談細節。請原諒我走得這麽早，我有重要的事情要做。

# Dialogue_AARaven0
source: Raven knows he has different tasks now, compared to what he used to do before.
zh_hans: 乌鸦知道他现在的任务和以前不一样了。
zh_hant: 烏鴉知道他現在的任務和以前不壹樣了。

# Dialogue_AARaven0
source: Go now! Raven still needs some more time to think about this.
zh_hans: 现在就去吧！乌鸦还需要一些时间来考虑这个问题。
zh_hant: 現在就去吧！烏鴉還需要壹些時間來考慮這個問題。

# Dialogue_AARaven0
source: They were always like this.
zh_hans: 他们总是这样。
zh_hant: 他們總是這樣。

# Dialogue_AARaven0
source: The Cerulean Gates are closed again. What if we share the work?
zh_hans: 蔚蓝之城大门又关闭了。如果我们分担工作呢？
zh_hant: 蔚藍之城大門又關閉了。如果我們分擔工作呢？

# Dialogue_AARaven0
source: Yes! The Gem is fully charged!
zh_hans: 是的！宝石全部充能完毕！
zh_hant: 是的！寶石全部充能完畢！

# Dialogue_AARaven0
source: Why are you obeying that wizard of yours?
zh_hans: 你为什么服从你的那个巫师？
zh_hant: 妳為什麽服從妳的那個巫師？

# Dialogue_AARaven0
source: Raven is not that happy with those two, but Raven can accept that he is what he is.
zh_hans: 乌鸦对这两个都不满意，但是乌鸦可以接受他现在的身份。
zh_hant: 烏鴉對這兩個都不滿意，但是烏鴉可以接受他現在的身份。

# Dialogue_AARaven0
source: Don't worry. You'll find some purpose.
zh_hans: 别担心。你会找到目标的。
zh_hant: 別擔心。妳會找到目標的。
